Aufgabe 1: print

 - Gebe in der Konsole "Hello World!" aus

Aufgabe 2: variablen

 - Setze eine variable vom typ int und gebe sie in der Konsole aus. (z.B dein Alter)
 - Setze eine variable vom typ string und gebe sie in der Konsole aus. (z.B dein Name)
 - Setze eine liste und gebe sie in der Konsole aus (z.B deine Lieblingsgerichte)
 - Gebe folgende Ausgabe aus: Ich heiße [name] und bin [alter] Jahre alt und esse am liebsten [lieblingsgerichte]

Aufgabe 3: schleifen 

 - Gebe in der Konsole deine Lieblingsgerichte aus.
 - Gebe deine Lieblingsgerichte in einer Zeile in der Konsole aus

Aufgabe 4: if / else

 - Setze eine Variable fürs Alter und prüfe, ob eine Person alt genug für Alkohol ist

Aufgabe 5: funktionen

 - Erstelle eine Funktion, die dein Alter mit einer zahl addiert und dann ausgibt.
 - Erstelle eine Funktion, die deinen Namen so oft ausgibt, wie du Jahre alt bist.

Aufgabe 6: user input

 - Erstelle eine Funktion, die deine Daten aufnimmt (alter, name, essen) und dies dann in der Konsole ausgibt.

Aufgabe 7: try / except

 - Modifiziere die Eingabe so, dass der Nutzer keinen Quatsch eingeben kann

